<h1>1.9</h1>
<h2>Формулировка</h2>

1. Первый массив, размерностью n х m , заполняется данными, вводимыми с клавиатуры, так что
заполнение ведется по строкам от первых элементов строки к последним.
1. Второй массив, размерностью n х n, заполняется случайными числами так, что четные числа
заносятся в элементы массива, которые на шахматной доске были бы черными, а нечетные числа
заносятся в элементы, которые на шахматной доске были бы белыми.
1. Третий массив, размерностью n х n, заполняется для произвольного n так же, как для n=5:



<h2> Алгоритм решения </h2>

1. Создать класс Arr2.
1. Создать поле для хранения двумерного массива.
1. Создать конструктор с параметром arr2(двумерный массив)
1. Создать методы для заполнения и вывода 3-х двумерных массивов.

<h3> Пояснение методов </h3>



<h4>KeyboardArr</h4>
<h4>RandomArr</h4>

1. Записать кол-во строк и столбцов массива в переменные height и width соотвественно.
1. Создать объект класса Random.
1. Создать цикл for для перебора строк массива.
1. Создать вложенный for для перебора эл-тов строк массива.
1. Во вложенном цикле задать переменную для рандомного числа (rnd_num) и записать в нее число по следующим правилам:
    * если индекс строки четный и индекс столбца четный, то генерировать нечетное число от 1 до 9;
    * если индекс строки четный и индекс столбца нечетный, то генерировать четное число от 1 до 9;
    * если индекс строки нечетный и индекс столбца четный, то генерировать четное число от 1 до 9;
    * если индекс строки нечетный и индекс столбца нечетный, то генерировать нечетное число от 1 до 9;
1. Записать по индексу [индекс строки, индекс столбца] в массив число из rnd_num.
1. С помощью вложенного цикла for выводим массив в консоль.